Tere tulemast Precision Imaging
Networki, mis on osa Microsoft for
Healthi täppispildinduse lahendusest.
Precision Imaging Network kasutab
võimsaid kolmanda osapoole
tehisintellektimudeleid, et aidata
radioloogidel pilte tõlgendada ja
kliinilist dokumentatsiooni koostada.
Precision Imaging Network töötab koos
PowerShare Image Sharingu, PowerScribe
One’i ja mPower Clinical Analyticsiga,
et tõsta esile kriitilised avastused
ning aidata tööloendi
prioriseerimisega, et märkida kõige
kiireloomulisemad juhtumid koheseks
läbivaatuseks, ja ravi
koordineerimisega.
PowerShare edastab pildid läbi
Precision Imaging Networkis
majutatavate kolmanda osapoole
tehisintellektimudelite, et kuvada
kliinilised avastused teie diagnostika
töövoos.
Need avastused integreeritakse
PowerScribe One’iga ja kuvatakse otse
radioloogiaaruandes.
Lisaks pakub mPower analüüsiteavet,
mis aitab organisatsioonidel
visualiseerida, kui sageli kolmanda
osapoole tehisintellekti avastused
lõplikesse radioloogiaaruannetesse
kaasatakse.
mPower toob välja, millal radioloogid
kolmanda osapoole tehisintellekti
väljunditega nõustuvad või ei nõustu,
ning muudab need tehisintellekti
töötlemata tulemused mõõdetavateks ja
praktilisteks ülevaadeteks, mis
aitavad parandada kvaliteeti ja
patsiendiravi.
Precision Imaging Network pakub
keskset juurdepääsu
pildindustehisintellekti tugevale
partnerite ökosüsteemile, mis aitab
radioloogidel prioriseerida oma
tööloendit, kuvada teavet otse
aruandlustöövoos ning jagada
ravimeeskondade vahel ülevaateid.
Võtke kasutusele viimatised uuendused,
integreerides kolmanda osapoole
pildindustehisintellekti turvaliselt
ja ulatuslikult.
Tere tulemast Precision Imaging
Networki!